## 变量命名
 1. 代码中的命名均不能以下划线或美元符号开始，也不能以下划线或美元符号结束
 2. 类名使用UpperCamelCase风格，必须遵从驼峰形式，但以下情形例外：（领域模型的相关命名）DO / BO / DTO / VO等。
 3. 方法名、参数名、成员变量、局部变量都统一使用lowerCamelCase风格，必须遵从驼峰形式。
 4. 常量命名全部大写，单词间用下划线隔开，力求语义表达完整清楚，不要嫌名字长。
## 缩进
 1. 缩进4个空格
## 每行最多字符数
 1. 每行最多字符数为80个字符
## 函数最大行数
 函数的最大行数为200行
## 函数和类命名
 1. 函数命名使用lowerCamelCase风格，必须遵从驼峰形式
 2. 类命名使用UpperCamelCase风格，必须遵从驼峰形式
## 常量命名
 1. 常量命名全部大写，单词间用下划线隔开，力求语义表达完整清楚，不要嫌名字长
## 空行规则
 1. 两个相对独立的程序块、变量说明之后必须要加空行。比如上面几行代码完成的是一个功能，下面几行代码完成的是另一个功能，那么它们中间就要加空行。这样看起来更清晰。
## 注释规则
 1. 类、类属性、类方法的注释必须使用Javadoc规范，使用/*内容/格式，不得使用//xxx方式。
 2. 所有的抽象方法（包括接口中的方法）必须要用Javadoc注释、除了返回值、参数、异常说明外，还必须指出该方法做什么事情，实现什么功能。
## 操作符前后空格
 1. 操作符左右有操作数时，左右都空一格，只有一边有操作数，则操作数和操作符之间空一格
